how-to: add doc for upgrading TiDB using TiUP (#2636)
pingcap/docs-cn: TOC.md

    - [使用 Ansible 扩容缩容](/how-to/scale/with-ansible.md)
  + 升级

>     - [升级至最新开发版](/how-to/upgrade/from-previous-version.md)

Reviewer: ```suggestion
    - [使用 TiDB Ansible 升级](/how-to/upgrade/from-previous-version.md)
```
为了与新加进来的“使用 TiUP 升级”文档逻辑上保持一致，这个文档标题是不是应该也相应地改一下？（甚至文件名、文档第一段的内容等都建议改一下） @kissmydb

  + 扩容缩容
    - [使用 Ansible 扩容缩容](/how-to/scale/with-ansible.md)
  + 升级

>     - [使用 TiDB Ansible 升级](/how-to/upgrade/from-previous-version.md)

Author: 这个放到 TiUP 后面吧，把 tiup 放前面，并（推荐）

>     - [使用 TiUP 升级](/how-to/upgrade/using-tiup.md)

Author: ```suggestion
    - [使用 TiUP 升级（推荐）](/how-to/upgrade/using-tiup.md)
```
